Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
J'invite respectueusement Seigneur Ma, le gardien des esprits
Veuillez bénir ma petite-fille
Veillez à sa sécurité et à sa santé.
Sauvez-moi
Grand-mère, les yeux de Lord Ma peuvent bouger
Il peut même parler
Seigneur Ma a manifesté son esprit
Aide
Toute la journée
Qu'est-ce que tu manipules toujours ici ?
Je vous le dis
Dépêchez-vous de trouver du travail de menuiserie
Lâche prise, Shuanzhu
Shuanzhu
Venez ici
Votre père n'a pas travaillé pour rien ces derniers jours
Jetez un coup d'œil
Voici le plan de rénovation que j'ai dessiné pour votre maison
Six grandes pièces carrelées ici
Shuanzhu
Si la maison que votre père a conçue est construite
cette fille aînée de chez Old Li dans l'East Village
sera certainement ravi
Et le vieux Li
avez-vous compris
Combien coûtera la construction de cette maison
Environ trois cents dollars d'argent
Trois cents dollars d'argent
Nous n'avons que trente dollars d'argent
Nous sommes bien en sous-effectif.
Ne t'inquiète pas
Je viens de découvrir
un moyen très rapide de gagner de l'argent
aider le commissariat à résoudre des affaires
Maintenant, mes revenus
est dix fois plus cher que les travaux de menuiserie
Vieux Li
Nous sommes des gens honnêtes et respectables.
peu importe combien nous gagnons
Nous ne pouvons pas agir contre Dieu et notre conscience.
De quoi parles-tu
Ce que je fais maintenant
défendre la justice, agir pour le ciel
Tout au plus j'aide la police
résoudre une affaire de meurtre ou quelque chose du genre
Les affaires de meurtre ne sont pas bonnes
C'est trop dangereux, nous ne pouvons pas y aller.
Qu'est-ce que tu dis
Je veux dire, papa
Et si on ne le faisait tout simplement pas ?
Construisez cette maison
Je me sens bien toute seule
Shuanzhu
Ton père résout des affaires de meurtre
Je ne ferai rien d'illégal.
D'ailleurs, ce que je t'ai promis
Je réussirai assurément
Pensez-vous que j'ai trop parlé ?
Quand Shuanzhu dit cela
Ça me fait vraiment me sentir mal
Rangez soigneusement les plans.
Je vais au poste de police
Tu ne prends pas un petit quelque chose à manger ?
Soyez prudent sur la route
Le défunt est un homme d'une quarantaine d'années.
Bras et cuisses
Le torse a été découpé et séparé.
présentant différents degrés de décomposition
Malheureusement
la tête a disparu
Il est donc difficile de déterminer son identité.
et l'heure du décès
Le foie du défunt a disparu.
Tout à l'heure, sur les berges de la rivière dans la banlieue ouest.
ils ont trouvé d'autres restes de jambes sectionnées
Jusqu'à présent, quatre sites de déversement de cadavres ont été découverts.
D'accord
Commençons par déterminer les emplacements.
Aujourd'hui, ils sont à
la cuisine de East Alley
les rives du fleuve dans la banlieue ouest
une poubelle de North Street, et
un potager sur South Road
On a trouvé quatre ensembles de parties du corps
Le problème réside dans la distance entre
chaque ensemble de restes
est supérieur à cinquante kilomètres
Si le tueur les a abandonnés en même temps
Comment a-t-il réussi ça ?
Il devait être au volant.
Frère
Il y a encore un nouveau cas.
Que faites-vous ici
Tu m'as fait peur
Je suis un citoyen modèle
Je suis venu vous aider à résoudre une affaire
Vous êtes encore à court d'argent, hein ?
Peu importe à quel point je suis à court d'argent
Ce n'est pas aussi urgent que notre homicide, n'est-ce pas ?
À propos de ce dépôt de cadavre dont vous avez parlé
sont les restes de la même personne
Nous ne sommes pas sûrs
nous attendons toujours
Rapport d'autopsie de Mlle Su
Si tel est le cas
alors je peux répondre
la question que vous venez de poser
D'abord
C'est le même tueur
qui a fait le tour en voiture et en peu de temps
ont jeté les morceaux du corps
La deuxième possibilité
Est-ce que ce sont des tueurs différents ?
je les ai jetés séparément en même temps
Ce que j'ai dit est-il logique ?
Les résultats de l'autopsie sont disponibles.
Désolé pour ça
J'avais oublié que tu étais si sensible
Après l'avoir cousu ensemble, nous avons trouvé
La surface du corps était irrégulière et bosselée.
et les membres étaient endommagés à des degrés divers
La bonne nouvelle est
nous pouvons confirmer qu'ils proviennent tous d'une seule et même personne
Et alors, qu'en est-il des mauvaises nouvelles ?
Le bras gauche provenait d'une cuisine d'East Alley.
Aucune idée de combien de temps ça a trempé dans ce bocal à cornichons
La peau s'est décomposée et s'est déformée.
Le torse provenait des abords de la rivière, dans la banlieue ouest.
Il a également été trempé jusqu'à devenir méconnaissable.
L'autre main et la jambe
provenait d'un tas d'ordures et d'un potager
Toutes les parties du corps présentent des degrés de décomposition variables.
En bref
Il est impossible de confirmer l'heure du décès.
Mais heureusement
J'ai trouvé la cause du décès
La victime a été poignardée au cou et au cœur.
provoquant une hémorragie fatale
La forme et la profondeur de la plaie nous permettent de le constater.
L'arme était un couteau à découper
Et pendant le démembrement
on utilisait une scie fine et tranchante comme celle-ci
ce qui a laissé des découpes irrégulières aux points de jonction des pièces.
Ce ne sont pas des coupes nettes.
Donc
Le tueur n'est certainement pas un boucher professionnel.
Plutôt comme
plutôt comme
une décision précipitée de démembrer le corps
Droite
Je reconnais ce type de couteau à découper
Il est généralement utilisé comme
un couteau spécial pour la sculpture sur pierre ou sur bois
De plus, ceci
scie à métaux à denture fine
Nous, les charpentiers, l'utilisons tout le temps
Certaines personnes l'utilisent pour fabriquer
objets artisanaux délicats en bois
A-t-il d'autres
des caractéristiques distinctives qui nous permettent de l'identifier
Ah oui
il y a un tatouage de tête de tigre
Ça vous dit quelque chose ?
On dirait que c'est celui que j'ai fait
mais pas tout à fait pareil
Je me souviens avoir tatoué Hei Pi A Si une fois.
avec un tatouage comme ça
Hei Pi A Si
Je le connais
Ce type est accro aux jeux d'argent.
et toujours à voler des choses en cachette
Il s'est fait pas mal d'ennemis.
Alors pour l'instant, nous
Nous ne pouvons commencer notre enquête qu'avec lui en premier.
Le chef vous veut tous les deux dans son bureau.
Comment se déroule l'affaire de démembrement ?
Avez-vous des pistes ?
L'enquête se poursuit.
Les journaux font déjà état de cette affaire
Les gens commencent vraiment à avoir peur.
Yang Zong
Vous ne pouvez pas gérer cela seul.
Pourquoi ne pas laisser Zhao Wei travailler sur l'affaire avec vous ?
Merci chef
Je vous promets que je m'occuperai de cette affaire.
et l'emballer magnifiquement
Certainement pas
Attendez, qu'est-ce que ça veut dire ?
Êtes-vous le seul ici à pouvoir résoudre des affaires ?
Êtes-vous le seul super détective ?
Sommes-nous tous, nous autres, des ivrognes bons à rien ?
C'est la première fois que j'entends quelqu'un s'insulter autant.
Le regard du chef
Nous avons réalisé une percée majeure.
Nous venons de confirmer l'identité de la victime.
C'est Hi Pi A Si
Pouvez-vous résoudre ce problème en trois jours ?
Je peux
Si nous ne le résolvons pas en trois jours
Je ne toucherai pas un seul centime de la prime.
J'accepterai une rétrogradation et assisterai le capitaine Zhao.
Je suis partant aussi
Alors c'est un marché
Compris chef
Nous ne voulons pas de l'argent
Si nous résolvons l'affaire, il y a une prime.
Pourquoi n'en voudriez-vous pas ?
Euh, eh bien
Les plans de cette nouvelle maison
sont en fait tous dessinés
Vieux Li
Ce que je voulais dire, c'est
Si nous ne résolvons pas le problème en trois jours, nous ne voulons pas d'argent.
Bien, bien, bien
Nous trois, les trois épées, comme une seule
sera imbattable
Ouais ouais ouais
Exactement le vieux Li
En enchaînant les affaires, tu es déjà à moitié flic.
Ce que tu veux dire
Vous ne croyez pas que nous puissions résoudre ce problème.
Bien sûr que j'ai la foi
Alors, arrêtez de bavarder.
Oui oui
Alors, que devrions-nous faire tous les trois ensuite ?
Allons-y
Nous allons démanteler le repaire de Hei Pi A Si
Pris en flagrant délit avec les biens volés
Agent Yang, agent Yang
Que faites-vous ici
Wang Mazi
Tu as vraiment réussi à te construire une vie, hein ?
Je pensais qu'après ta sortie de prison
tu tournerais la page
mais je ne m'attendais pas à ce que vous confondiez avec Hei Pi A Si
tout recommencer
Officier Yang
J'avais tort
Pour payer le traitement
J'ai emprunté de l'argent à Hei Pi A Si
Je n'avais pas d'autre choix
Je ne pouvais que courir avec lui
Parler
Qui Hei Pi A Si a-t-il offensé récemment ?
Il a offensé beaucoup de gens
Il commet toujours des petits larcins.
et tricher au casino
Il est comme un rat dans la rue
Même les chiens qui passent le méprisent.
Je vis dans la même pièce que lui
Je n'ose même pas utiliser la porte d'entrée.
Jetez un coup d'œil
L'arme qui a poignardé la poitrine
Était-ce un couteau comme celui-ci
Elle correspond à la blessure sur le corps
Parler
D'où viennent ces trucs ?
Agent Yang, ce n'est pas moi qui ai volé ça.
C'était Hei Pi A Si
Il l'a volé à ça
Maître Wu peint sa maison en liège
Ce n'était pas moi
Juste ici
Est-ce ici ?
Pourquoi cela ressemble-t-il à un magasin de pompes funèbres ?
C'est assurément l'endroit
Les peintures sur liège du maître Wu sont célèbres dans le monde entier.
Donc beaucoup de voleurs
Je passe par ici tout le temps
Il l'a délibérément mis en place ainsi.
juste pour faire fuir les voleurs
Ses peintures sur liège sont vraiment incroyables
À l'époque, je voulais même étudier sous sa direction.
Y a-t-il quelqu'un ici ? ...
Oui
Bonjour, nous aimerions voir Maître Wu
Que lui voulez-vous ?
Nous sommes la police
Nous sommes ici pour vous interroger sur une affaire
L'enseignante Wu ne reçoit pas de visiteurs, veuillez quitter les lieux.
N'as-tu pas dit que tu le connaissais ?
Ne t'inquiète pas
Viens avec moi
Ici
Je ne pense pas que cet endroit soit aussi simple.
Nous devons faire attention
Agenouillez-vous
Sais-tu que tu avais tort ?
A Wen est désolé maître
A Wen avait tort
Est-ce Maître Wu ?
Qu'as-tu fait de mal ?
En tant qu'artisan, A Wen
ne protégea pas ses propres mains
Pourvu que vous compreniez
La peinture sur liège utilise le couteau au lieu du pinceau.
Tout est sculpté à la main avec le plus grand soin.
former des images complexes aux textures fines
Il parle de ce couteau à découper
Vos mains sont très précieuses
Vous devez bien les protéger
Tu es le seul héritier de mon art de la peinture sur liège Wu
Vous êtes exceptionnellement doué.
Tant que vous travaillez dur et que vous restez concentré, c'est que vous travaillez dur.
Tes futurs succès surpasseront assurément les miens.
À l'avenir, vous sculpterez
de nombreux chefs-d'œuvre étonnants
A Wen fera attention désormais.
et ne jamais faire d'erreurs
Qui est-ce
Je veux voir
Quel petit voleur est-ce ?
qui revient sans cesse voler